Para implementar SEO en el sitio se relizaron las siguientes acciones:

1) Se completaron los atributos "Alt" de cada una de las imagenes en todas las paginas del sitio.
2) Se agrego la etiqueta "title" con un titulo acorde a cada una de las paginas.
3) Se verifico la no existencia de mas de una etiqueta "H1" en cada una de las paginas.
4) Se agregaron links a las portadas de las paginas de las redes (en forma momentanea hasta crear los perfiles coorespondientes).
5) Se agrego la etiqueta "Meta description" en cada una de las paginas del sitio.
6) Se agrego la etiqueta "Meta Keywords" en cada una de las paginas del sitio.
7) Se verifico el correcto tamaño y peso de las mayoria de las imagenes, de todos modos son imagenes a modificar por imagenes definitivas.
8) Se verifico la existencia de archivos que no se utilizaban en el sitio, los cuales fueron eliminados.
9) Se verificó la estructura de las carpetas y sub-carpetas. 
10) Se implemento una pagina personalizada 404.HTML. 